Plán vs. Skutečnost
===================

1. Rozsah funkcionality
------------------------
Plán:
- Implementovat dvě aplikace: calculator a stddev
- Podpora základních aritmetických operací, odmocnina, mocnina, faktoriál, výpočet směrodatné odchylky- Vypočet v binární a osmičkové soustavě, který měl být součástí aplikace jako rozšířená funkcionalita po výběru sankce

Skutečnost:
- Základní funkcionalita (včetně CLI aplikací calculator a stddev) byla úspěšně dokončena
- Zaměřili na rozšíření matematické knihovny `math_lib.py` o pokročilé funkce:
  - Goniometrické funkce: `sin`, `cos`, `tg`, `cotg`
  - Logaritmické funkce: `ln`, `log`
  - Výpočet konstant: `pi`, `e`
  - Odmocniny: `sqrt`, `nthroot`
  - Základní aritmetika a mocniny: `add`, `sub`, `mul`, `div`, `fact`, `power`, `square`
  - Pomocné funkce: `abs`, `_snap_to_integer`, `sum`
- Vypočet v binární a osmičkové soustavě byl naplánován a úspěšně implementován a dobře zvládnuté synchronizaci práce mezi členy týmu


2. Rozdělení práce
------------------
Plán:
- Členové týmu si rozdělí práci rovnoměrně podle jednotlivých modulů (math lib, GUI, testy, balíčkování)

Skutečnost:
- V průběhu práce jsme museli mírně upravit rozdělení úkolů – někteří členové měli méně času nebo jim zvolená část projektu (např. matematické funkce nebo práce s GUI) nesedla
- Tomu jsme se přizpůsobili flexibilní výměnou úloh mezi členy týmu
- Finálně bylo rozdělení práce vyrovnané a každý přispěl ke klíčovým částem projektu

3. Časový harmonogram
---------------------
Plán:
- Dokončit vývoj do týdne před odevzdáním

Skutečnost:
- Vzhledem ke studijnímu týdnu (8.–10. týden semestru) a množství průběžných testů se práce na projektu mírně zdržela
- Vše bylo dokončeno s mírným zpožděním

4. Problémy a řešení
--------------------
- Nastaly potíže s propojením modulů `gui.py` a `calculator.py` – řešeno důkladným párovým debuggingem
- Občasné problémy s domluvou a osobními schůzkami – vyřešeno efektivní komunikací přes Discord a online meetingy

Závěr:
------
Projekt byl dokončen s drobnými odchylkami od původního plánu, ale veškerá základní i doplňková funkcionalita byla úspěšně realizována a otestována.